### 2015-10-23 FS3/AD/ad_a1.tex
AD:HA:W1:2.2 struktur angelegt

Geben Sie an, welche Funktionen sich in derselben Äquivalenzklasse befinden und begründen Sie auch hier ihre Aussage.

@@

>>>>

Geben Sie an, welche Funktionen sich in derselben Äquivalenzklasse befinden und begründen Sie auch hier ihre Aussage.\\

@@

Die bearbeitete Menge wird i.F. als $M_F$ bezeichnet.
Die Menge, die gerade alle Elemente von $M_F$ in aufsteigend sortierter Reihenfolge enthält, wird als $M_F'$ bezeichnet.\\
$M_F$ wird mit \textsc{InsertionSort} in $M_F'$ hineinsortiert.\\ \vspace{0.5cm}
Sei $e \in M_F$.
Für $e$ wird das Element $1000$ gewählt.
Da $\string|M_F'\string|$ leer ist, muss $1000$ nicht weiter geprüft werden.
	$M_F' = \{1000\}$
$e$ wird nun über $M_F$ iteriert, bis $M_F' = Sorted(M_F)$. \vspace{0.5cm}\\
$e = n$
		f(n) = n	\\
		g(n) = 1000	&	\underset{n\rightarrow\infty}{lim}	\frac{n}{1000}	&=	\infty	\Rightarrow n > 1000 &\Rightarrow n \not \in O(1000)
	$M_F' = \{1000,n\}$
\vspace{0.6cm}
$e = \operatorname{log} n$
		.
	$M_F' = \{1000,\operatorname{log}n,n\}$
\vspace{0.6cm}
$e = 4$
		.
	$M_F' = \{4,1000,\operatorname{log}n,n\}$
\vspace{0.6cm}
$e = n^2$
		.
	$M_F' = \{4,1000,\operatorname{log}n,n,n^2\}$
\vspace{0.6cm}
$e = n^{\frac{1}{2}}$
		.
	$M_F' = \{4,1000,n^{\frac{1}{2}},\operatorname{log}n,n,n^2\}$
\vspace{0.6cm}
$e = \sqrt{n}^3$
		.
	$M_F' = \{4,1000,n^{\frac{1}{2}},\operatorname{log}n,n,\sqrt{n}^3,n^2\}$
\vspace{0.6cm}
$e = 2^n$
		.
	$M_F' = \{4,1000,n^{\frac{1}{2}},\operatorname{log}n,n,\sqrt{n}^3,n^2,2^n\}$
\vspace{0.6cm}
$e = \operatorname{ln}n$
		.
	$M_F' = \{4,1000,\operatorname{ln} n, \operatorname{log} n, n^{\frac{1}{2}}, n, \sqrt{n}^3, n^2, 2^n\}$
